Estas cuidando a Tarantino? Mira que me lo prometiste.
nunca lo quisiste a pesar de que el te ADORABA!
Yo hice lo posible para acercarlos, todas esas mañanas en que lo ponia de sorpresa cerca de tu cara...
Siempre te despertabas gritando. =)
Era tan divertido que casi valia la pena el reto de Mama.
Es un prejuicio, sabias? las tarantulas necesitan el mismo amor que cualquier otra mascota, y vos nunca lo aceptaste.
Confio en que hayan logrado finalmente una armoniosa relacion.

En fin...cerca del lago hay varias tarantulas, solo que estas son bastante mas malas y una plaga en realidad. Vas a necesitar reventar 2.
Espero hayas traigo la resortera y todavia tengas punteria.
Te dejo mas cartas por ahi.