Ya tenes las tarantulas?
Ahora...Abejas!
Cerca de los baños suelen hacer sus panales una especie invasora de abeja bastante agresiva. Juntate 3 aguijones que a los Aliens les encantan.
No los juzgues, son aliens, tienen gustos distintos a nosotros, vos tomas helado de menta granizada y nadie te dice nada.
Como extraño el helado...y vos tambien. Decias que no tenias ganas solo porque yo no podia comer, pero casi podia escucharte salivar. Igual me causaba bastante ternura. 
Habia dias en que casi no eras insoportable.
Bueno, 3 aguijones de abeja, dale.