Manzanas, manzanas, manzanas. 
Mas manzanas. 
Y aun mas.
Si todavia estas enojado porque me fui, intenta comer solo manzanas durante 1 mes, y despues me contas.
Manzanas y ese liquido de mierda. Yo se que vos le dijiste a Mama que me iba. Me enoje mucho, con los dos. Pero ya no estoy enojado. No con ustedes.
Al final de la quebrada de los pinches hay un arbol torcido que da manzanas azules, traete una.
PD: Solo cambia el color, sigue teniendo gusto a manzana, pero los Aliens estan siempre en el detalle estetico.
