Te acordas el cuento que nos contaba el abuelo?

Hubo una carrera cuesta abajo. Las favoritas, como siempre, eran las abejas y las arañas.
Pero al comenzar esta carrera, y despues de ganar un poco de velocidad, las alas de las abejas empezaron a afectar su velocidad, y quedaron muy rezagadas.
Las aranas con todas sus patas empezaron bien, pero al ir cada vez mas rapido tropezaban con sus propias patas.
El inesperado ganador fue el gusano, que se metio adentro de su propio almuerzo, y rodo cuesta abajo a toda velocidad.
Que loco que estaba el abuelo...creo que esta era su version de "La tortuga y la liebre."

A los aliens les encanta este cuento. 